Şimdi anladım.
Ama Rock'ı sana ödünç vermeyeceğim.
Bu sefer işin dışında kalıyoruz.
Hayır, neden?!
Baş hizmetçin, herkesin dostu Sam Amca'yla kavga etmek istiyor.
Nasıl bakarsan bak, bu delilik!
Aynen öyle. ABD'nin kendisiyle savaşmaya çalışıyor.
İşte bu yüzden daha da önemli!
O benim ailemin bir parçası.
Onu koruyabilecek tek kişi dünyada sadece ben varım.
Tam da bu yüzden!
Bu çok sinir bozucu.
Gezegenin öteki ucuna sırf ağlamaya mı geldin?
Madem buradasın, bir kova dolduracak kadar gözyaşı dök!
Belki bir çizgi roman kahramanı imdadına yetişir.
Ne diyorsun sen!
Fabiola, sorun değil.
Tıpkı onun dediği gibi.
Israr etmenin bir anlamı yok.
Onu kendi başımıza aramaya devam edeceğiz.
Sen...
gerçekten değiştin. Tıpkı...
bir yetişkin gibi.
Baba ve Roberta gidince, güvenecek kimsem kalmadı.
Yani, olay bundan ibaret.
Anlıyorum...
Tüm söyleyeceğin bu mu, Rock?
Bu iki çocuğu sokağa atma fikri içimi acıtıyor.
Mümkünse, Venezuela'daki malikanelerine dönmelerini
ve gerisini bize bırakmalarını istiyorum.
Yani demek istediğin...?
Bu sana hiç yakışmadı, Chang.
Aslında hiç de öyle düşünmüyorsun!
Abarttım mı, Dutch?
Hizmetçinin eninde sonunda ABD Ordusu'yla çatışacağı belli.
Bu ne benim için ne de şehrimiz için iyi.
Bu benim sorunum değil. Barışı sağlamak senin işin.
Kes şunu, Dutch.
Bölgeyi iyi biliyorsun
ve işin gereği her yere girebiliyorsun.
Üstelik çatışmadan kaçınacak kadar tarafsız kalmayı başardın.
size özel risksiz bir teklif.
Doğru seçimdi,
seni çağırmasalar bile, Rock.
Git şu çocuklara yardım et.
Şehir adına,
işler sarpa sarmadan
şu hizmetçiyi uzaklaştırmalısın.
Garcia ve bu kızla birlikte hizmetçiyi,
askerlere denk gelmeden bulursak
sorundan kaçınabiliriz.
Bunu mu istiyorsunuz, Bay Chang?
Oldukça basit kurallar, değil mi?
Biraz zaman istiyorum.
Düşünmek istiyorum.
Dinle, eğer yardım etmezse
derhal buradan ayrılmalısın.
Büyüklerin dediklerini yapmalısın.
Rock,
bu gidişle 20'sine gelmeden
saçları ağaracak.
İyi düşün bunu.
Görüşürüz, Genç Efendi.
Tıpkı kaçan bir kediyi
aramak gibi.
Cidden iş aralarında bununla uğraşmana
izin vereceğimi mi sanıyorsun, Rock?
Asıl sorun kediyi bulduktan sonra başlıyor.
Dolap kapısını açar açmaz
vücudunun yarısını kemirecek.
Bir şeyi netleştireyim.
Ben patronun olduğu sürece,
bu tartışmaya açık değil.
Bak, eğer hizmetçiye sen bulmadan önce
ABD Ordusu denk gelirse,
vazgeç bu işten.
Bu şart!
Ve böylece,
bir basit kural daha, ha?
Kabul eder mi?
Onun tipi işte bu.
Buralarda alışılmadık biri.
Kolayca etkilenir.
Bu şehir,
Roanapur, dört büyük gücün
yuvalandığı yerdir.
Hong Kong Triad'ı.
Hotel Moskova.
Cosa Nostra.
Kolombiya Karteli.
Ve sayısız diğerleri.
II. Dünya Savaşı'nda Japon Ordusu
Roanapur'u kazmaya başladı
donanma limanı olarak kullanmak için.
Savaştan sonra, burası uyuşturucu kaçakçılarının
kullandığı bir limana dönüştü.
Hatta şimdi bile, kaçakçılığın labirenti
olmaya devam ediyor.
Bu çocukları böyle bir yerde mi
kurtarmamı istiyorsun?!
Düşün! Düşün ve tüm endişelerini unut.
Kendime yapabileceğimi söylemeliyim!
Hangi faktörler nelerle kesişiyor?
İşte uyuşturucu trafiğinin kaynağı
ve nehrin ağzı.
Kahretsin!
Bir insanı daha ne kadar
köşeye sıkıştırmak gerekiyor?!
Hayır, önce benim...
...grupları elemem lazım. İtalyanlar bu durumun dışında.
Ama Güney Amerika Karteli...
...onlar kışkırtıcılardan biri.
Ana vatanları asker gönderiyor.
Gustavo böyle demişti.
FARC'ın ana güçleri,
hizmetçiyi bizzat takip edecek.
Bu, üç taraflı bir çatışma olacak:
hizmetçi, ABD Ordusu ve
Kolombiya Devrimci Silahlı Kuvvetleri.
Kasabada gerçekleşecek...
...gerçek askerlerle mi?!
Bir sorum var.
Oh? İstifa talebinle mi ilgili?
- İnatçılık ediyorsun.
- Aşağı yukarı.
Bir keresinde Balalaika'nın sana
büyük bir borcu olduğunu söylemiştin.
Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Konuyu garip bir yöne çekiyorsun.
Bu iş sırasında işe yarayabilir.
Peki, nereden başlamalıyım?
Baştan.
Bu biraz zaman alacak.
Tamam. Anladım, Dutch.
İşte anlaşma bu. Evet.
Bu bağlantı...
...başka bir puzzle parçasını ekliyor.
Kaç parça kaldı?
Roanapur'a yuvalanmış tüm gruplar bunlar mı?
Gerçekten mi?
Şimdi elimde ful var!
Tam 300 dolar kazandım!
Lanet olsun!
Rabbiniz,
kibar ve borcunu ödeyenleri sever.
Normalde çocuk bir şey yapmadıkça
sinirlenip üzerine gitmezsin.
Peki? Neden bu sefer Rock'a
bu kadar sert davranıyorsun, İki El?
- Ona yapışıp kalmışsın--
- Çok tehlikeli.
Sorun şu hizmetçinin
kimin peşinde olduğu.
Öyle mi? Peki ne yaptılar?
Hizmetçinin efendisini
aya gönderdiler.
Patlayıcı uzmanları mı?
Sam Amca'nın neşeli askerlerinden.
ABD Ordusu...
...öldürdü mü?
Evet. Hizmetçi öfkeden kudurmuş.
Askerlerin etini söküp
köfte yapmaya çalışıyor.
Peki bu askerleri bu bok çukuruna
getiren ne olabilir?
Hiçbir fikrim yok.
Bu tür saçmalıklarla ona
sürekli yardım edemem.
Onun sorunlarıyla değil.
Aklıma gelen her şeyi düşündüm.
Bu sefer ben--
Evet?
Ah, sensin. Naber?
Fabiola,
Bay Rock'tan haber aldın mı?
Bu, gün doğduğundan beri
dördüncü soruşun.
Evet, haklısın.
Şehirde bir tur atayım.
Belki bazı ipuçları bulurum.
Hey!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Sorun ne?
- Bu kadar şaşırtıcı mı gerçekten?
- Hayır.
Dürüst olmak gerekirse,
geri döneceğini beklemiyordum.
Bulmacaları çözmek eğlenceli.
Öyle düşündüm.
Telefondaki gibi dediğim gibi.
Hizmetçi geldi ve gitti.
Nereye gittiğini bilmiyorum.
Hmm, bu nereden çıktı?
Sadece dükkanım mahvolmadı.
İkinci kattaki genelev de
o şımarık yüzünden kapandı.
Olan oldu, ben de yukarıdaki kızlarla
takılıyorum artık.
Burayı sen mi yıktın?
Şey, görüyorsun ya...
Sana bu işi barışçıl bir şekilde halletmeni söylemiştim.
Çok üzgünüm.
Bao,
hizmetçiye yardım ettin mi?
Hayır!
Tüh, tüh, tüh! Bu bilgiyi paylaşmak zorunda değilim.
Sana yalvarıyorum, Bao.
P-Peki.
Ama bir şartla--
Bu dava kötüye giderse, insanlara bunun benimle alakası olmadığını söyle.
Tabii ki.
Bunu sonra yazılı olarak alacağım. Bu benim hayatımı riske atıyor.
Peki, dün gece hakkında?
Evet, dün gece...
Az önce ne dedin?
Lütfen bana söyle
bir savaş başlatmak için ziyaret etmem gereken tüm dükkanları.
U-Unut gitsin!
Bu hiç de komik değ--
Şaka yapıyor ya da dalga geçiyor sanıyorsunuz, öyle mi?
Ben onun adına telefonlarla uğraşırken
o antidepresanlarını mı çiğniyordu?
Sanki sinemada patlamış mısır yiyor gibiydi.
Ve ona Praiyachat'ı, Torchy'yi
ve yeraltı doktoru Dr. Heartland'ı tanıştırdın.
Doktoru ilaçlarını yenilemek için mi buldun?
Detayları sormadım ve duymak da istemedim!
Her şey için teşekkürler. Bir gün sana ödeyeceğim.
Düşündüm de, Two-Hands'ın seninle olmaması tuhaf.
Kavga mı ettiniz?
Ha? Hayır.
Señor Rock!
Efendim? Ne oldu?
Bütün gün dolaştık
ve ipucu için gittiğimiz üç kişi de evde yoktu.
Bunu nasıl yorumluyorsun?
Şey, yani...
Bu vaat ettiğin gibi değil! Hiç de değil!
Bu kadar sinirlenme. Bu çok doğal.
Baş hizmetçin burada oldukça kötü ünlü.
Aynı hizmetçi kıyafetini giyen bir kız var
ve şimdiye kadar gördüklerinden daha zarif bir çocuk.
Burada ikinizi de böyle sürükleyen birine
vakit ayıracak tek bir kişi bile yok.
Her neyse,
başarısızlığı göze alamayız.
Yarın onu kendi başıma arayacağım.
Fabiola, üzgünüm,
ama bu bizim için fazla.
Ama--!
Bu şehir seni hiç korkutmuyor gibi.
Memleketim de tıpkı burası gibi aptallar ve serserilerle doluydu.
Bir nebze alışığım.
O, Caracas'ın varoşlarından.
- Varoşlar mı?
- Evet, öyle deniyor.
Caracas'ın evsizlerin yaşadığı gecekondu mahalleleri.
Geceleri o bölge, Caracas'ta Samanyolu gibi parlıyor.
Bu kadar yoksul evlerin neden aydınlandığını merak ediyorsanız,
sebebi herkesin elektriği şirketten çalması.
Kulağa becerikli geliyorlar.
Onları fazla abartıyorsun.
Ama artık benim ailemin bir üyesisin.
Yani, 11 çocuklu bir aileden geliyorum,
bu yüzden size hizmet etmem aileme destek oluyor.
Peki, silah kullanmayı ve o ayak tekniklerini orada mı öğrendin?
Ayak teknikleri mi?
Kes sesini!
"Ayak teknikleri" derken neyi kastediyor?
Capoeira'dan bahsediyor, Küçük Efendi.
Mahallede bir yaşlı bir dojoda eğitim alıyordu.
Ben de onu taklit ederek eğlenirken öğrendim.
Capoeira'yı duymuştum! Harika bir dövüş sanatı!
Fabiola, bir gün bana göstermelisin!
Ş-Şey, kendi kendime öğrendim ama isterseniz...
Dediğim gibi, şehrin güzel bir yerinde yaşamıyordum,
bu yüzden kendimi korumam gerekiyordu.
Silah kullanırsanız yanlışlıkla birini öldürebilirsiniz,
ama bu şekilde kendimi tutabiliyordum.
Bu yüzden öğrenmeye değer buldum.
Güzel söyledin.
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
İnançlarınıza tamamen katılıyorum,
ama bunun bu kasabada işe yarayacağından emin değilim.
Aslında tavsiye vermek benim işim değil,
ama tetiği çekmen gerektiğinde tereddüt etmemelisin.
Rakibinin en büyük zayıf noktasını hedef al.
Ama bu son derece baştan çıkarıcı.
Roberta bile buna direnememişti.
Fabiola'nın onun izinden gitmesini istemiyorum.
Bu geceden itibaren Bay Chang'in yat evinde kalacaksınız.
Koruma görevlileri ve havuzu olan bir sığınak.
Sizi bıraktıktan sonra bugünlük bu kadar.
P-Peki.
Arabada bekliyor olacağız. Yemeğini bitirince hemen gel.
Böyle bir şey söylemen senin için alışılmadık.
Evet, çocukların kendilerini öldürmelerine izin vermekten hoşlanmıyorum.
Ama bu çocuklar için yapabileceğim en fazlası bu.
Başka birinin ölümünü aşmak için ne kadar çelikten bir kalbe ihtiyacın var?
Bu yüzden çok derine inmiyorum.
Rock, bu yükün altından kalkabilir misin?
Anlıyorum, anlıyorum.
Yani, NSA ile CIA arasında bir bölge savaşı, öyle mi?
Eğer istihbarat topluluğu operasyonu onaylamış olsaydı,
CIA üyeleri olarak biz bunu duyardık.
Hareket tarzlarına bağlı olarak,
bence bilgi ağımızı kullanmamız gerekebilir.
Sorunumuzun kökeni
Venezuela'nın 114 numaralı politik sabotaj programından geliyor,
ki bu da bizim erişimimiz dışında organize edilip uygulandı.
CIA'nin asıl görevi,
ekonomik bilgi savaşına geçişten faydalanarak
gizlice yetkilerini genişletmek.
Bu gerçekten saldırgan bir hamle.
Zor iş
bir organizasyon büyüdüğünde.
Neyse, her neyse. Kasabada saklanan NSA ajanlarının yerine gelince,
bu bilgiyi yavaş yavaş ele alalım.
Bu bizim uzmanlık alanımız.
Pekâlâ.
Amiriniz size daha sonra tazminat ve benzeri konularda ulaşacak.
Her neyse,
Şu anda Golden Swingy Gece Kulübü'nde
bir toplantı yapıyor olmalılar.
Triad organize etti.
Genç efendiyi bir kenara bırak,
hizmetçi bile Bay Chang'ın yat evi için
heyecanlanmıştı.
Evet.
Zayıf bir tepkiydi.
Bunlar mafya grupları.
Bu alayla nereye gidiyorlar?
Bağlantılı olduğumuz o dava hakkında
bir irtibat toplantısına.
Ah, mantıklı.
Gerçeklik, dün geceki öngörülerime yaklaşıyor.
Yani, bu geceki toplantı onun kaderini
belirleyecek, öyle mi?
Hayır, bu kararı bu gece vermeyecekler.
Yapmayacaklar mı?
Ama fazla zamanları yok.
Aynı durum bizim ve genç efendi için de geçerli.
Dutch'ın dediğini hatırladın mı?
Ayrışmayı değerlendir.
Ayrışma daha sonra olacak.
Çarpıştıklarında gördüğümüz ayrışma
daha da uzakta.
Hey, Balalaika! Bugün senin için
bir doğum günü partisi mi veriyoruz?
Ne ihtişam!
Bugünkü gündemde bir İtalyan'ın
komik numarası mı var?
Hımph! Şimdi gidebilir miyim?
- Ne?!
- Gitme, Tomaso.
Bu kız bir köylü.
Medeni toplumu anlamıyor.
Amigo, partiyi bozduğum için üzgünüm,
ama bu işi halledelim.
Kesinlikle.
Tam da şu anda, Chang onların karşısına çıkmış
hizmetçiyi ve
hizmetçinin peşindekini tartışmaya başlamıştır.
Ama durumun vahametini hâlâ fark etmeyenler
sözlerini kesecek.
Anlıyorum!
Bu gerçekten yeterince basit.
Hizmetçi ve düşmanlarının barışabileceği
bir parti düzenleyeceğiz.
Şampanyaları çıkaralım
ve kocaman bir pastadan
gösterişli dansçılar fırlasın!
Sicilya kırsalında komedi mi yapmaya başladın?
Kes sesini, seni İvan orospusu!
Devam edeyim.
O hizmetçinin efendisini öldüren
terörist bombacılar...
aktif askerler.
Chang onlara Roberta'nın düşmanlarının
kimliğini söyleyecek.
Bu, Balalaika'nın kulaklarını diken diken edecek.
Çünkü liderlik ettiği Rus mafyası,
eski Sovyet paraşütçülerinden oluşuyor.
Bu askerler,
III. Dünya Savaşı'nda ABD Ordusu'yla
savaşmak için eğitilmişti.
Ancak Kolombiyalı Kartel'in tepkisi
tamamen farklı olacak.
FARC ile ilişkilerimizi düzeltmek için
o hizmetçinin kafasını gümüş bir tepside sunmalıyız.
O hizmetçiyi avlayacağız.
Düşündüğümden daha fazla cesaretin varmış,
ama rakibimiz hizmetçi değil, onun düşmanları.
O Yankilerin hedeflerini tahmin etmek çok kolay.
Bu, uyuşturucuyu ortadan kaldırma stratejisiydi!
Kasabamıza karşı plan yapmadan önce
onları derhal yok edelim.
35 yıl oldu
bu çürümüş liman kasabasının
dolandırıcıların başkenti haline gelmesinden beri.
Roanapur'un New York akşam haberlerinde
görünmemesinin ve tüm hanımların dilinde olmamasının
nedeni, buradakilerin,
bu kasabayı yönetenlerin,
hepsinin aynı şeyin peşinde olmasıdır.
Ama şehrimiz zayıf ve kırılgan.
Güneşin altında çalışanların müdahalesine
bir kez bile izin verirsek,
ringde son kalanların kim olacağını sanıyorsunuz?
Kimse kalmayacak, beyler.
Ben de olmayacağım,
siz de, hatta ring bile.
Ama bunun ne kadar tehlikeli olduğunu anlasalar bile,
Roberta'yı hemen bulamayacaklar.
O nerede? Tek rehberim elde ettiğim bilgiler.
İzlerini bile takip edemiyorum! Kahretsin!
Ey Rabbim, zayıflığımı bilirsin,
ve lütfun olmadan hiçbir şey yapılamayacağını.
Dualarımı yanıtla ve bana,
sakındırdığın tüm kötülüklerden kaçınma gücü ver,
emrettiğin iyilikleri yapma ve zorlukları kabul edip katlanma gücü...
Artık o ilacı almamalısın.
Bana lütfettin...
Zaten aşırı doz alıyorsun.
Ey Rabbim, zayıflığımı bilirsin ve lütfun olmadan hiçbir şey yapılamayacağını.
O çiçek açan orkidelerle dolu avluya dönmeyi mi planlıyorsun?
O çocuk orada seni bekliyor olacak.
Gerçekten intikam peşinde misin?
Yoksa...
Usta ve Genç Usta, cennetin lütfunu almış olmalıydı.
Bu yüzden günahlarımı yalnız ben taşımalıyım! Yine de--!
Her türlü kefaretin peşinde olsan bile,
geçmiş günahlarını asla telafi edemezsin,
kendini yok etsen bile.
Sus!
Sus! Sus!
Hey, hey, hey! Bekle, bekle, bekle!
Ateş etme! Benim, Leroy!
Ne oluyor? Bu da ne böyle?!
Tek yaptığım sipariş ettiğin kıyafetleri almak! Sonra sen--
Peki ya işe alım sorumlusu?
Onunla konuştum. Şimdi sadece parayı halletmemiz gerekiyor.
Az önce sen...
Tam olarak kiminle konuşuyordun?
Ee? Ne yapmamı istiyorsun?
Zamanımız dar. Hemen hizmetçiye yetişmek istiyorum.
Bu, memleketindeki o zirvedeki kız öğrenciyi
kurtaramadığınla ilgili, değil mi?
Bu bir kefaret mi?
Hayır.
Yoksa o kızı kurtarmak için ablanın karşısına dikildiğinde
kanındaki bir şey mi tutuştu?
Yoksa öyle değil mi?
Hobi mi?
Evet, hobim. Tıpkı senin gibi.
Bunu dediğine eminim.
Bu senin tehlikeli hobisin.
Peki ben sana eşlik edersem bu beni nereye koyar?
Bunu ben de bilmek isterim.
Ben uçurumun kenarındayken hep yanımda oldun.
Minnettarım.
Minnettarım, ha?
Peki, ne düşünüyorsun?
Kumarhaneye seninle gelmemi istiyorsan, bir ritüel gerekli.
Bu çılgınlığına hangi gerekçeyle katılmalıyım?
Yeter.
Artık kulağıma göre oynamaktan bıktım.
Memleketimde,
kendine benim silahım dedin.
Eğer sen silahsan,
ben de mermilerim.
Ama ben kurşunun
sadece bir parçasıyım.
Eğer bu şehre gelmeseydim,
muhtemelen hayatımı
bir kurşun parçası olarak geçirirdim.
Ama geldim.
Her zaman barutun patlamasını bekledim.
Barutu ancak bir silah ateşleyebilir.
"Light My Fire," ha?
Hı?
Bilmiyor muydun?
The Doors'ın şarkılarından biri.
Rock, sen ne tür bir savaş başlığısın?
Tam metal kılıf mı?
Oyuksuz mermi mi?
Yoksa Glaser Güvenlik Mermisi misin?
Hayır. Sen gümüş bir kurşunsun
ve nereye uçacağını kimse bilmiyor.
Yenilmez canavarları öldürebilir.
Pahalıdır,
ama nihai mermidir.
Ama yanlış zamanda kullanırsan
işin biter.
Canavar tarafından yenilirsin.
Su bitti. Rock,
aşağıda bir otomat var.
Biraz daha su alabilir misin?
Hey, baht kullan!
Boşluk atma, yoksa bozulur.
Tamam!
Yemin ederim, hiç adil değil!
Ha, Revy? Tam da
suyunu almaya geliyordum.
Praiyachat şu sıralar
buralarda olmalı.
Akşama kadar gemiye dönmemiz lazım.
Hadi çabuk bitirelim şunu, Rock.
Genç Efendi!
Uyuyor musun?
Harika!
Neşeli görünüyorsun.
Mutlu musun, seni düz tahta?
Venezuela'da da havuzumuz var.
Sadece daha önce hiç havuza girmemiştim!
Y-Yani, sadece biraz denemek istedim...
Gizlice yüzmen gerekmezdi.
Çok özür dilerim!
Hey, Genç Efendi!
"Rahatlamak istiyorum" diyemez ki!
Dört-Gözlü'yü bulmak için bu kadar
sinirli olman...
Ama bu da senin ne kadar sadık
olduğunu gösteriyor.
Ailenin adını taşıyorsun,
ama bunu bile anlayamıyor musun? Hadi!
Evet...
Genç Efendi'ye bu şekilde kaba konuşmana
izin vermeyeceğim!
Özür dilerim!
Bugün, dün izlediğimiz
güzergahı takip edeceğiz.
Şu moruk içeride mi? Lagoon Şirketi'nden
Rebecca geldi.
Vay, Revy değil mi!
Kılıçların nasıl dayanıyor?
Harika! Ama bugünkü gelişimin sebebi bu değil.
Başka bir şey var.
Yine mi başlıyoruz.
Yani,
bu sefer onun için bir kıyafet
mi yapmamı istiyorsun?
Yani buraya gelmiş,
değil mi?
Uzatsan ve gözlük taksan,
ona benziyordu, değil mi?
Bao tanıştırdı onu.
İlk kez görüyordum ama
yine de içeri aldım.
Ne istemeye gelmişti? Silah mı?
Hayır.
Zaten kendine bir silah
temin etmişti.
Oldukça eski moda bir
çakmaklı tüfekti.
18. yüzyılda İspanya'da
yapılmış.
Genç Efendi!
Biliyorum, Fabiola.
Salonda sergilediğimiz
silahtı o.
Kullanabilmesi için onu
yeniden düzenlememi istedi.
Kadın bana böyle söyledi.
Orta halliydi.
Hiç sorun çıkarmadı.
Bunun dışında, kordit barut
veya kara barut istedi, ama...
İşte bu yüzden barut satıcısı
Torchy'ye gitti.
Hey, Revy! Tutuşun bozuk.
Silahın dipçiğini insanların kafasını
kırmak için kullanmıyor musun?
Salak! Bu yüksek kaliteli bir silah!
Torchy! Hey, Torchy,
barut satıcısı!
S-S-Sen orospu! Alüminyum folyoyla
katil sinyallerini engellediğimi sanmıştım!
Demek bizzat beni öldürmeye
geldin, ha?
Gelsin! Seninle dövüşürüm, kahpe!
- Bu da ne böyle?!
- Kafayı bulmuş. Rol yap şimdi.
Hey, hey! Sakin ol.
Bu uzaylı bir uzaylı olabilir,
ama iyi bir uzaylı.
Ona güvenmiyorum!
Görüyorum ki her zamanki gibi dakiksiniz, Bay Chang.
Bu erdemlerimden biri.
Hemen konuya geçelim.
Ne? Bir kadın uğramadı mı?
Eminim ki o adam bir özel dedektif
ya da muhbir falandı.
Kimdi o yine?
Biriyle konuşurken uyuşturucu çekme, gerizekalı!
Muhbir kim?
Ah, kahretsin! Hatırlayamıyorum.
Biraz eroin olsa hemen hatırlayabilirim.
- Sakıncası yok, değil mi Revy?
- Hiç de bile!
Sızma timleri, NSA'nın talimatlarıyla
yüksek seviyeli politik kararları
uygulayan bir birim oluşturur.
Onlar, Görev Gücü 9
ve Pentagon'un özel operasyon komutanlığı
SOCOM'a bağlıdır.
Askeri rütbede, 56. İnşaat Taburu
olarak listelenirler.
Ancak Genelkurmay Başkanlığı onlara
"Gri Tilki Komuta Grubu" der.
Yani, hizmetçi bir av köpeği ve
peşindekiler de tilkiler, öyle mi?
Bu seferki ana görevleri,
Altın Üçgen'in en büyük savaş ağası
General Shi Yan'ı kelepçeleyip
ABD Yüksek Mahkemesi'ne çıkarmak.
Triad için bu hiç de iyi olmaz.
Triad'ın eroin rafinerisi,
General'in haşhaş tarlaları olmadan
hiçbir şeydir.
Ne zaman gerçekleşecek?
Bu ayın sonunda. Saldırı ekibi
18 kişiden oluşacak.
Sırt çantalı gezginler olarak
şehre sızdılar
ve genelev bölgesindeki bir motelde
kalıyorlar.
Harekete geçme kodunu bekliyorlar.
Bekleme konumları şöyle:
Alpha Birimi Tokaina Otel'de,
Bravo Birimi Blue Moon Motel'de,
Charlie Birimi Ramsap Inn'de,
ve komutan Binbaşı Shane
Charlie Caxton, Alpha Birimi'nde.
Yeterince yaptın, Bay CIA Ajanı.
Daha bitmedi.
Karşı önlemlerini söyle.
Aramızda bu kadar güven mi var?
Alçak hükümet uşağı!
Kirli işlerini yaptırmak için bizi
kullanacağını sanma.
Düşünme bile!
Tamamen yanlış anlıyorsun.
İşte bir uyarı--
Biz hükümetin kuklaları değiliz.
Bir ulus olarak Amerika Birleşik Devletleri,
sayısız başı olan dev bir hidradır.
Bireyleri ve şirketleri boyun eğdirmek
senin gücünde,
ama bizim de bir ülkeyi yok etmeye
yetebilecek gücümüz var.
Bizim gibisi yok.
Ve biz nihai varlığız.
Yani,
şirketimi küçümseme, serseri.
Ah,
Roy, Roy, Roy, Leroy--işte bu!
Richie Leroy bu!
Richie Leroy hizmetçiyle işbirliği yapıyor.
O, bulmacanın son parçası.
Hadi gidiyoruz!